1-Elazığ veya Malatyalı tüm öğrencileri getiriniz.

2-Bölüm adı 'Bil. Müh.' olan öğrencilerin tüm bilgilerini getiriniz 

3-'Çev. Müh.' isimli bölümde okuyan Elazığlı öğrencilerin adi ve soyadi blgilerini isme göre sıralı getiriniz

4-Doğan Gedikli isimli öğretmenin vermiş olduğu derslerin kodlarını, isimlerini ve kredilerini getiriniz

5-Ders notu girilmemiş (NULL) olan öğrencilerin ve dersinin isimlerini getiriniz. ( dersNotu = NULL şartı yazılmalı)

6-Soyadı 'Şa' ile başlayan veya 'ay' ile biten öğrencilerin almış olduğu dersleri ve bunlara ait notlarını getiriniz.

7-Ders notu 4 olan öğrencilerin ders adı ve tüm öğrenci bilgilerini getiriniz ( SELECT D.dadi,O.* FROM .. ile yapılır)

8-Bölüm adı 'End. Müh.' olan öğrencilerin isim soyisim, aldıkları derslerin adları ve bu dersten aldıkları notları getiriniz

9-Selami Durgun adlı öğretmenin vermiş olduğu dersleri alan öğrencilerin aldığı dersin adını, kendi numarasını, ismini, soyismini ve bu dersten aldığı notu getiriniz

10-Verdikleri dersten 4 tam puan alan öğrencisi bulunan öğretmenlerin isimlerini tekrarsız bir biçimde sıralı olarak getiriniz. (DISTINCT ile)